1. Napisac program do automatycznego pobieraniu danych
2. Dodac kolejne cechy(suma opadów, rodzaj:
001 -> brak opadow
010 -> deszcz
100 -> snieg)
    a) dla linear regresion
    b) dla neural network
Dodatkowo: mozna rozdzielic wartosci srednia na min i max
3. Sprawdzić czy propragation_back używać za każdym razem nauki, czy co 2^n gdzie n należy do Całkowitych
Oraz czy dla każdego neuronu osobno, czy dla wszystkich średnia
4. Stworzyć sieć neuronową rekurencyjną
5. Dodac funkcje do synchronicznego pobieraniu danych, a nie wszystkich na raz (trzeba oszczedzac RAM)
6. Dodac funkcje statystyczne opisujace nasze wyniki (Kiedy nasze wyniki sa dobre, kiedy slabe itp, jakies wykresy, liczby itd)
7. 
